GitとGitHubを使う

### 2024-04-30 posts/UsingGitAndGithub/UsingGitAndGithub.qmd
Centered text

---
title: "GitとGitHubを使う"
subtitle: "version controlとweb based group file-work"
format:
  revealjs: 
    include-in-header: 
      text: |
        <style>
        .center-y {
          margin: 0;
          position: absolute;
          top: 50%;
          -ms-transform: translateY(-50%);
          transform: translateY(-50%);
        }
        </style>
    slide-number: true
    chalkboard: 
      buttons: false
    preview-links: auto
    logo: images/quarto.png
    footer: <http://seiroito.github.io/Miscellaneous/QuartoFiles/UsingGitAndGithub.html>
    theme: sky
width: 1500
resources:
  - UsingGitAndGithub.pdf
# quarto render UsingGitAndGithub.qmd
---
::: {.center-y}

## Gitはmain(自分のPC)、GitHubはorigin(みんなの共有ファイル)

>>>>

---
title: "GitとGitHubを使う"
subtitle: "version controlとweb based group file-work"
format:
  revealjs: 
    include-in-header: 
      text: |
        <style>
        .center-y {
          margin: 0;
          position: absolute;
          top: 50%;
          -ms-transform: translateY(-50%);
          transform: translateY(-50%);
        }
        </style>
    slide-number: true
    chalkboard: 
      buttons: false
    preview-links: auto
    logo: images/quarto.png
    footer: <http://seiroito.github.io/Miscellaneous/QuartoFiles/UsingGitAndGithub.html>
    theme: sky
width: 1500
resources:
  - UsingGitAndGithub.pdf
# quarto render UsingGitAndGithub.qmd
# quarto publish gh-pages UsingGitAndGithub.qmd # this keeps on deploying and does not stop...
---
::: {.center-y}

### Gitはmain(自分のPC)、GitHubはorigin(みんなの共有ファイル)  {.center}
